卫辉告急,2021年7月26日5:20分,河南卫辉全城水深达到2米以上,全部被淹,近60万人受灾急需游艇,大型抽水设备排涝,恳请有能力的单位组织和个人来帮助救灾急需排涝设备救援设备
卫辉防疫站对面,家里有老人,两个小孩需要救援,家里一共7口人,人送到徐庄就可以。情况属实,比较着急。
卫辉顿坊店乡闫屯村西(新村)还有几十口(大人,小孩都有)被困村外,水流湍急,无法自救需要救援联系电话:1853732148215637313781
卫辉城郊卫州路和平小区四海宜家饭店后面一楼一个80岁老人和50岁男子需要救援
卫辉比干庙小学有一二百避难群众,老人小孩妇女。
卫河决堤,投进去八两车没挡住,新乡已经告急,降雨量也超过郑州,新乡求援
卫河河水在漫涨,形势比较危急,全村人在等待救援
卫滨区政府卸救援物资急缺人手,马上还有一辆20吨的物资到,后面还有一百多台抽水机到,现有人员太少,也太累了,不用验证真假,有条件的抓紧时间过来
卫滨区平原镇路庄村急需救援进出村的三个地下道全部被水淹满,村里相邻的两个河水已经漫出河堤开始往村里倒灌,地势低的家庭水已经到胸口了,村里的吃水井已经被洪水污染,村里现在处于缺水缺电的状态
村里自己组织的救援队缺乏物资援能力有限,且村里水位还在持续上涨,急需救援联系电话1:13903805975联系电话2:13017548896核实时间2021年7月23日加急急急急大致4000多人被困
卫滨区平原镇丁固城村急需救援相邻的四支排河流已满,村内9个坑已满,村唯一的出路涵洞已到顶部,南边地挨着的西孟河决堤,现四面水全部都是往村里倒灌,水深到胸口,水位还在持续上涨,
网友寻人启事姓名:冯书芳年龄:50岁(1971年出生)身高:150m失联时,身穿黑色连衣裙。于7月20日下午14:20左右在下庄河狗市被水冲走。如有知情者,请电话联系家人。家人电话:18337115632。
网友紧急河南省新乡市辉县市北云门镇任村北头(养猪场)因沙袋挡水地势低被淹了房子已经淹了一层目前有十一人(其中有新生儿)被困在二楼联系人:崔胜兴1560617916818625935066求大家(现场视频)
网友紧急扩散寻找找两位老人因暴雨被水流冲走帮忙一下吧谢谢大家
王奎屯村卫河河堤决堤了,村里所有的男人都在那堵呢,求增援
王丹21岁有宫缩呼吸不平稳尽快安排救护卫辉市共产主义大桥15090477159,需要救援队和皮艇
万人小区,地下室积水抽水慢,北侧已塌方,急需抽水机支援。
郑东新区商鼎路徐庄街商都嘉园穆庄东院1号楼我的父亲在这里工作现在失联中特别担心
晚上8:38现在急需保暖用品皮划艇冲锋舟给猛犸卫士救援队用,救援队现在是缺保暖物品,其他物品暂时够用
拖车联系电话:18703628912位置:河南省郑州市金水区g30东三环北收费站出口方向(郑州市金水区)详细内容:为灾区一线运送物资,回来时车辆出严重故障障,停放至东三环收收费沿站警务室旁边,急需拖车车。
通知,急需男性志愿者接武部装通知,自愿参加抗洪人员十一点之前到建设办党政办集合,时间紧,请相互转告。
通河县蓝虎救援队急需弥雾机4台。
挺住新乡市凤泉区,全区进水,已经成为重灾区,呼吁政府关注有关救援队求助,现在处于没水,没电,手机信号不稳定。手机有信号的各位同胞麻烦一下信息这是来自河南新乡家人刚刚拍摄的实况视频
停水停电断粮,等待救援和物资供给!西牛中学现有150位老师坚守阵地,等退水就要扫水。今天已经是他们被困的第二个晚上了,食物已经不多了,
天津野牛救援队支援新乡急需救生筏,冲锋舟,皮艇,绝源手套救生衣能提供物资的请联系救援队.水灾线上志愿者:刘春月17603884134
替朋友圈同事扩:,坐标新乡市凤泉区绿茵河畔小区停水停电断网目前小区最深水位高达3米,地下室私家车无一例外,全部被淹,现水位还在继续上升求救电话拨不通,希望有关部门能及时救援"
唐岗龙岸北郡小区正门口有家长和两个小朋友需要救援那边水特别深
唐岗龙安北郡门口,有一对80岁夫妇,老太太刚做完腰椎骨折手术,在等了两个小时了!有哪位好心人救援队去接一下,老太太快坚持不住了
唐岗第九排路西第一家一个中年一个88老人没有行走能力要求天亮救援晚上不方便
唐岗村唐岗小区十中后面,困了好多人等待救援需要汽艇
泰山路高压电爆炸燃烧,水里带电,已经电晕两个人了,现在交警封路了,大家不要从那里过了,新区有的地方水已经过腰了,淇县还有人被困山里,房顶上,山区排水不便,山体滑坡,大家都有注意安全
太仓市河南商会急需购买200个皮划艇,谁有厂商资源
她一个人被困在家里,家人都在外地,断水断电断燃气,手机已没电关机,希望救援人员提供一些食物和水给她,或者直接把她带到救助点,如要外出请提醒她带好充电器和被子,及时联系家人报平安
所在详细地点新乡市红旗区胜利路维克精品酒店需求物资一矿泉水1600瓶(很急)
新乡市红旗区胜利路维克精品酒店目前80人左右,急缺以上生活用品,现无法通过线下或线上购买快递到安置点,此物资援助本地联系人+手机号鲁玉英13849387940信息核实员王铃最后核实时间8.111:23
所在位置:巩义市区(需要临时避难场所,有很多乡镇的受困人员需要转移安置,需要居住地方)
所有人员已经在自救,有往棋盘山青年洞路线去寻找路的救援队过不去!上山和出山的路都断了,山上停电,没有信号,道路坍塌。急需外界力量救援!没食物,没信号,位置在盘山庄园紧挨着青年洞家属表示可能得用直升机救援
速扩据大象新闻,新乡市牧野区防汛救援急需车船类,救生类,排水类等物资和物资需求↓↓车船类:冲锋舟及驾驶员(若干,紧急)救生类:救生圈,救生衣,50米水面安全绳,医疗急救包,应急式手电,沙袋,帐篷,睡袋,防潮垫,充电宝。
苏芦花新村,一楼,门前水大概到一米8深了。没有救援船。昨天城管局试图用轮胎救援,没能成功。从纱厂过,南厂跟儿开始有水。目前被困好几天了。家里两个孩子,急需救援队。请看到的朋友,提供有效的救援联系方式。7.2407点24
汜水镇急需要救援,村里人还在水里泡着,没有救援物资!
寺庄顶一层楼有3.5米基本都满了。救援队不能淌水进去,目前救生艇进不去小胡同,急需小型救援舟,我姨夫行动不便。青壮年的体力不好都没用!
寺庄顶全村被困在房顶,没有食物,手机没信号,联系不到外界,水涨的太快,房顶马上,淹没,急需等待救援,
被困地址:新乡市寺庄顶小学对面楼顶救援艇没有油了!缺油,皮划艇!谁可以提供,直接送到寺庄顶村南口,还有大量人员滞留村里,地址:河南省新乡市牧野区王村镇寺庄顶村联系方式:13849392942,  可以打通,电不多了
5090482699被困人员电话:13525068966钱欢, 15903002115钱康,他俩现在在那困着了因为信号问题,暂时打不通,已打过
寺庄顶农村信用社右手边了胡同7号,家有老人被困,还有一个是病号才动过手术,朋友们谁现在能联系上附近了救援队帮忙联系一下去把老人救出来,联系不上救援队了,
都帮忙转发一下,谢谢了手机没电关机了13598699340,13837321847这是俺家人电话寺庄顶农村信用社右手边的胡同里7号门牌号是1015,7.23日22点已核实
寺庄顶南口进去第三排,第二家门牌号788号两名老人被困2楼两名老人被困2楼援!
寺庄顶已经全淹,水都到二楼了。老人被困二楼。家中无水无电,老人一天没有进食进水。希望尽快救援!
寺庄顶共9个人,期中有5个小孩,现有一孩子受伤了,一老人,水到2楼了,我们在3楼顶,寺庄顶,门排号1528,我们的南边是新乡特昌振动机械有限公司
寺庄顶发出强烈求救信号,这个电话号码16638376704,我刚刚打过,他们手机就剩百分之十的电量,水马上就埋过他们了,他们在二楼楼顶,一楼水已经满了,等两天了没人救援,希望救援队看到马上去救援,一千多人被困!
寺庄顶的同事站在二楼顶上已经快淹着了,找了一部手机打电话急需救援,救援电话我都打了,打不通,有皮划艇的请联系134-6233-6668,十万火急。
寺庄顶,一个女的带两个孩子一岁多,还有三个孩子,一个老人,水已经有半个门高了等待救援,二楼已经淹了,人已经上三楼了,急需救援,电话:13938748266,有救援队可以联系,已经核实
寺庄顶,急等救援,只有三艘小船,1000多人等待救援,主要是女人和老人,寺庄顶信用社左边第一个胡同第二家13643730049
四面环水,一线救援人员和三千名村民全部被困,水位到屋顶,没有电,之前携带的救援工具无法使用,急需要很多大型船只喝动力救生艇救援,不熟悉路况的不要去很危险
四海宜家后面一楼,有八十岁老人需要救援
四个人,没有水电,没有食物。有一个八十多的老人。卫辉唐刚小学十字往西第三个路口,电话已经都关机了,手机都没电了,已经联系快一天了,救援电话都打不通,还困在那里,停电没水
四川救援队,需要卫辉一个向导,下午到卫辉,已核实
私信求助。荥阳市汜水镇新沟村大多数都是老人,现在断电断燃气,路上山体滑坡严重。
现急需食品蔬菜1500斤,饮用水2000件,被褥1200条,救灾帐篷500顶,雨衣3000件,胶鞋3000双,发电机200个,柴油1.5吨,汽油15吨,应急照明设备手电筒3000个,消毒物资和应急药品等物资
私人或小批量捐赠物资,不要直接去新乡,路上过不去,需要大车,可以捐赠到韩红公益团队
水已淹没一楼,急需救援,1大人1小孩。
水已经掩住一楼,没有得到关注,停水停电没信号,朋友失联一天
水已经达到大腿和腰间。小区里面都是水和护城河是平的,往里倒灌,水不停的涨,二大人一小孩。
水已达2米,有老人孩子,老人快不行了
水位已经两米多深,紧急求助!家里有一位卧病在床的八十多岁老人,不能动弹!两位成年人,一位小孩!小区里大概有十几户被困!求求救救他们。老人是我奶奶!
水位已经达到1.7米,急需救援,希望大家可以帮忙扩散
水位已从80m涨到160m,现在小区处于没水、没电、手机没信号状态,如果再不过来救援,高层人可能要面临,渴死饿死,现在小区水太深,无法出去。如果再下雨可能还要继续涨水!
水位上涨很快,全村进水,村里的年轻人都去卫河堵堤了,家里面有很多老人、小孩。
水位还在继续涨,辉县市峪河镇穆家营全村进水,村内水浅1.2深处可达3米以上成了重灾区,住户已全部被淹;请求救援。现在处于没水、没电,手机信号不稳定。水位已和渭河水面打平。请求专业救援队支援。
水位不断上升,急需人手。
水太深了,被困20个小时,还是没有救援,74岁老人还有10岁儿童被困二楼,村干部失去联系
水深两米左右,亲人和两个弟弟被困,其中一个弟弟做完心脏手术!
水深两米左右,两个老人,五个儿童,老人腿脚不便。
水深3—4米需要专业救助
水马上上二楼了两个老人走路不方便求救求救
水流急,水位高,来的动力艇救援队说进不去,急需能对抗急水流的设备,和救生衣(待救援人数)2000多少人
水库泄洪!水已进村!全部村民都转移!物资有限!目前两人一条被子!急需被子,蚊帐!目前全村将近一千口人!己核实2021.7.23.晚22:40分
受困人员4-6人,需要皮艇7.23-18:50更正:受困人员20多
受贾鲁河泄洪影响。居民被困,水已经到大腿上了,行走困难,目前没有联系上救援人员
手机电量少,已做录音报有详细地址,屋内积水到床了,老两口八十多岁了,情绪不稳定,屋内没电手机也很快就没电了
收到求助短信,打电话过去已经关机,真的无法求证真实情况,请在附近区域的帮帮忙15239592993
是帮的急急急浚县:1.鹤壁市淇县东关村老皮鞋厂院,挨着龙王饭店。13839203851两个老人被困着了,有人给老人打了电话,他们东西都被冲了,记不住电话号码,还没联系上救援,大家赶紧帮忙扩散,知道资源的替他们联系下(淹到二楼了)
石庄大桥被困两位八十多老人,没有吃喝,饿了一天一夜了,
十一个人有一个老人一个心脏病,还有抑郁症目前女士体力不支,水深两米,都是从家里跳出来的回不去家
十万火急:中华儿童基金会有大量物资到,需要志愿者,3000件儿童物资送到地点:京广路往南四环方向,下桥口右侧
十来口人需要救援两个老人,门口水已经到脖子了,老人有心脏病,急需皮艇
十二日已断水断粮一天一夜,被困多名人员,水位已末脖子,今日二十三日,水位仍在上涨,希望救援人员送些水和面包。这个地方是他们公司宿舍,现在主要是缺水缺食物,大概20分钟前说她手机快没电了,目前联系不上
失联超过48,一女带两儿童,急,有图片,仍然未找到一名女性失联已经快两天了洪水刚来的时候就失联了还带着两个小孩,小女孩六岁小男孩九岁
上乐村镇33个村庄物资短缺。
商都嘉园穆庄小区物资缺乏待救援,已超24小时无水无进食,求助人:王婷婷18437952909
山洪爆发,村民被困山里,无法出去,家里老人小孩都还在,整个村子断电断网已失联
山东阳信逸佳应急救援、山东邹平9958救援队,、博兴9958救援队今天救援环境十分复杂,装备损坏严重,急需雅马哈30匹船外机两台,冲锋舟转移船一搜
山东省临沂市蒙山应急救援队有物资进卫辉需要指路或者直接领路
沙场居委会北仓西街9号两个老人两个小孩一共6个人,老人腿脚不便。
三位检察官于21日凌晨1时涉水到达君品酒店,酒店停水停电没有吃的,21日早与家人最后一次联系后已失联超过一天。其中一位老人有高血压,没有药。
三人在车里坐,车也淹了,水势见长,马上要进车里了。
三人被困家中,有一老人。
三个人在屋顶水马上要淹没屋顶,两天一夜了,没有吃喝
三个人在房顶上请求救援,有小孩子!
三个人已经被困在屋顶一夜,至今仍没获救。情况很差,屋里水很深,雨下的中等一楼已经严重进水,情况属实!
转发三圣庙街家里完全被淹有一个老太太有心脏病,且腿脚受损,不会走路,还有个13岁的外甥发烧了,家里没吃没喝希望救援组织来救助一下,位置比较窄,希望有卫辉本地人带路
大周下张村请求救援,几十个人,已经被困4个小时了,无人救援,无人救援水已经到脖子处了,请大家下,请求救援队救援联系电话

三个人已经被困在屋顶一夜,至今仍没获救。情况很差,屋里水很深,雨下的中等一楼已经严重进水,情况属实!